एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
जल्दी करो!
दरवाजा खाेलें!
आप गाओ ज़ियाओ हैं, है ना?
नौसिखिया.
आप हमेशा ऐसा क्यों करते हैं?
अपना पहचान पत्र बैज खो दिया है?
-आउच!
-चुप रहो।
तुम यहाँ क्यों लेटे हो?
तुम क्यों चिल्ला रहे हैं?
अभी-अभी किसी ने मेरा हाथ पकड़ने की कोशिश की।
मैंने उस पर मिर्च स्प्रे करने की कोशिश की
और इसे अपने ऊपर छिड़क लिया।
क्या तुम गूंगे हो?
किसी और पर स्प्रे करने की कोशिश करना
और खुद पर स्प्रे करना।
तुम यहाँ क्यों हो?
मैं ड्यूटी पर हूं, है ना?
इसे नीचे रख!
क्या आपने अलार्म बजाया?
क्या यह आप थे?
मैं... मैंने अलार्म खींचा?
मुझें नहीं पता!
मुझे बस इतना पता है कि मेरी आँखें अब सचमुच दुख रही हैं।
-ठीक है, बात करना बंद करो।
-क्या हुआ?
क्या आप कृपया मुझे मेरी आंखें धोने के लिए ले जा सकते हैं?
ठीक है, उठो.
इसे नीचे रख।
अपनी आवाज़ कम करो!
काउंसलर, यह कुछ भी नहीं है.
उसने खुद पर स्प्रे किया
काली मिर्च स्प्रे के साथ
और गलती से अलार्म बज गया।
मैं उसे धोने के लिए ले जाऊंगा।
ठीक है, आगे बढ़ो.
जल्दी करो, मुझे अपनी आँखें धोने के लिए ले चलो।
क्या मैं इससे अंधा हो जाऊंगा?
चलो, लोग सोने की कोशिश कर रहे हैं!
बहुत मूर्ख।
[चिहुआहुआ झांग लोंगजी,
सेल ब्लॉक 2, सेल 25 ए]
[ओह! मैं जेल में हूँ]
[कड़ी 2]
मुझे आपसे एक छोटा सा उपकार चाहिए.
मुझे एक डेक लाओ
नग्न लड़कियों के साथ मुद्रित खेल कार्ड.
यह नहीं चलेगा.
यह बहुत स्पष्ट है.
पकड़ लिया!
छोटी लड़की.
अपनी बूगर मत खाओ.
कि सकल है।
मैं आपको प्रतिदिन केवल एक कार्ड ही दे सकता हूं।
आपके लिए एक इक्का और एक सात.
आप क्या कर रहे हो?
सुबह के अभ्यास।
[बाइबल]
हे प्रभु, मुझे शक्ति देने के लिए धन्यवाद
और मुझे एक सुंदर दिन का आशीर्वाद दे।
हेलेलुया!
काम का समय.
सुबह।
ज़ियाओ.
क्या आप धर्म में विश्वास रखते हैं?
हाँ।
हाँ, कैदी लेते हैं
शिक्षा कक्षाएं,
इसलिए मैंने सोचा कि मैं
और अधिक सीखकर सभी की मदद कर सकता हूं।
बहुत अध्ययनशील.
क्या मुझे इसे देखने की अनुमति मिल सकती है?
नहीं।
मैं आमतौर पर लिखता हूँ
मेरी बाइबल में व्यक्तिगत नोट्स।
-सुप्रभात, काउंसलर!
यह बहुत सुविधाजनक नहीं है.
ठीक है।
यह सही नहीं है.
शुई, आपके निरीक्षण बहुत ढीले हैं।
आपको अधिक गहनता से काम करने की आवश्यकता है।
इससे सुरक्षा जोखिम पैदा होता है।
ठीक है, मैंने तुम्हारे साथ नरमी बरती
क्योंकि तुम हम में से एक हो।
ठीक है।
पीछे की ओर भी जांच करें.
अरे।
क्या यह वही आदमी नहीं है
जिसने कल तुम्हारे अण्डकोष पर लात मारी थी?
धन्यवाद, शुई.
क्षमा करें, परामर्शदाता,
आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें,
लेकिन क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
क्या आप मेरा काम संभाल सकते हैं?
मैं नहीं कर सकता। मैं
शिक्षा विभाग से हूँ।
लेकिन आप यह कर सकते हैं। कृपया।
मुझे बाथरूम का उपयोग करना है.
सब कुछ सामने आने वाला है, तुम्हें पता है?
-शुई, मैं तुम्हारे लिए किसी को बुलाता हूँ।
-बस एक पल के लिए!
-शुई!
-मैं अभी वापस आता हूँ!
अगला।
अगला.
यकीन नहीं हो रहा.
अचानक आप मुझे तलाश रहे हैं।
मैंने आज मेकअप भी नहीं किया।
क्या आप जानते हैं कि वह कौन है?
-कौन
कौन?
जियांग यिजी.
पुलिस अकादमी में शीर्ष स्थान।
और
मात्र दो वर्षों में काउंसलर के पद पर पदोन्नत हो गए।
इसके अलावा, उनके पिता सेंट्रल जेल के वार्डन थे ।
द वार्डन?
तो वह एक नेपो बेबी है।
लानत है।
यह निषिद्ध है। आप इसे नहीं ला सकते।
यह मेरी भौंहों का रेजर है।
इसको संवारने के लिए.
मैं समझता हूं, लेकिन यह अभी भी प्रतिबंधित है।
लेकिन मुझे पहले भी हमेशा इसकी अनुमति दी गई है।
मानक नियम
यह है कि इसकी अनुमति नहीं है।
काम के बाद इसे लेने के लिए वापस आइये।
अगला।
क्या आप पहले जा सकते हैं?
जल्दी करो।
चलो, अब आगे।
आपकी बारी।
क्या आपकी आंखें ठीक हैं?
मेरी आँखें अब ठीक हैं। शुक्रिया...
धन्यवाद, वरिष्ठ.
आपको कुशल होने की आवश्यकता है
मिर्च स्प्रे और स्टन गन के साथ।
अन्यथा,
आपातकालीन स्थितियों में यह खतरनाक हो सकता है।
हाँ। याद दिलाने के लिए धन्यवाद, सीनियर।
ठीक है।
वैसे, मैंने देखा...
वास्तव में कल रात आपका कार्यक्रम निर्धारित नहीं था।
मुझे यह भी मिला
कि मैंने
कल शिफ्ट शेड्यूल गलत पढ़ लिया था।
मैंने डायरेक्टर ज़ियाओ को गलत समझा।
क्या आपने शेड्यूल गलत पढ़ा है?
सीनियर, अगर और कुछ नहीं है तो
मैं अब जा रहा हूं।
-अलविदा.
-रुको.
क्या वे दोनों डेटिंग कर रहे हैं?
वरिष्ठ, यह एक बाइबल है.
कोई समस्या नहीं होनी चाहिए, है ना?
कोई समस्या नहीं।
बस एक त्वरित नज़र डाल रहा हूँ.
नहीं ऐसा नहीं है।
मैंने अंदर कुछ निजी नोट्स लिखे हैं।
यह काफी निजी है.
मैं आपकी पत्रिका नहीं पढ़ना चाहता.
यह निजी है!
-क्या हो रहा है?
-शुभ दिन, वार्डन।
द वार्डन।
-यह निजी है।
शुभ दिन, वार्डन.
अजीब।
आप शरीर की तलाशी क्यों कर रहे हैं?
वार्डन.
मुझे माफ़ करें।
मैं अभी शौचालय गया था,
इसलिए मैंने काउंसलर से मदद मांगी।
यहाँ आओ।
शरीर की तलाशी
कस्टडी डिवीजन द्वारा किया जाता है।
-शिक्षा विभाग ऐसा क्यों कर रहा है?
-तिबाओ,
तुम तेज़ दौड़ो.
आज सुबह, केंद्रीय स्टेशन का फोन
ठीक से नहीं लगा।
जाओ सबको बता दो कि बॉस आ गया है।
उन्हें बताओ कि वार्डन आ गया है। जल्दी करो।
ठीक है।
भले ही उसने आपसे पूछा हो,
तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए.
बस अपनी ज़िम्मेदारियों पर ध्यान केंद्रित करें।
सीनियर, बॉस निरीक्षण के लिए यहाँ हैं!
जल्दी करो।
उस दिन मेरे दादाजी की शादी हुई थी
और
उसने एक ऐसे व्यक्ति से विवाह किया
जो केवल 20 वर्ष का था।
वरिष्ठ, नर्स,
बॉस निरीक्षण कर रहा है.
प्रतिवेदन!
क्यों भाग रहे हो?
बॉस निरीक्षण के लिए यहाँ है!
क्या फोन ठीक से नहीं काटा गया?
फ़ोन क्यों नहीं काटा गया?
जल्दी से रिपोर्ट करें
कि बॉस निरीक्षण कर रहे हैं।
आप क्या फालतू कर रहे हैं?
अध्यापक।
बॉस निरीक्षण कर रहा है!
सामाजिक कार्यकर्ता
पादरी के साथ क्यों नहीं है?
नमस्ते, वार्डन.
आज की पुनर्वास गतिविधियों
के लिए सुरक्षा कर्मियों की आवश्यकता होती है,
इसलिए मैं निर्देशक के साथ इस पर चर्चा करने आया हूं।
हम अगली बैठक में स्टाफ व्यवस्था की समीक्षा करेंगे ।
-ठीक है?
-धन्यवाद, वार्डन।
आख़िर तुम्हारे साथ समस्या क्या है?
आप फ़ोन भी नहीं काट सकते
सेंट्रल स्टेशन का फ़ोन?
क्या तुम एक बेवकूफ हो?
मुझे माफ़ करें।
आप क्या कर रहे हो?
तुम कल बिना किसी कारण के यहाँ क्यों आये ?
क्या कल आपकी शिफ्ट भी थी?
मैंने... शेड्यूल गलत पढ़ लिया।
क्या आपने शेड्यूल गलत पढ़ा है?
उसने शेड्यूल ग़लत पढ़ लिया।
तुम्हें क्या हुआ?
आप
किसी भी अनजान व्यक्ति को यहां क्यों आने दे रहे हैं?
वह एक नौसिखिया है.
आप क्या हैं? सीनियर नौसिखिया?
यीशु ने कहा, “उसे मना मत करो,
किसी के लिए नहीं
जो मेरे नाम पर चमत्कार करता है
इसके तुरंत बाद वे
मेरे बारे में बुरा-भला कहने लगेंगे।
जो कोई हमारे विरुद्ध नहीं है,
हमारे लिए है।"
[प्यार और देखभाल फैलाने का कार्यक्रम]
आमीन.
-आमीन.
भाई बंधु,
आप सभी इतने बेजान लग रहे हैं,
जैसे आप सो रहे हों।
कृपया संगीत बजाएं.
वह सामने बहुत करीब बैठा है।
आओ सब लोग, खड़े हो जाओ।
चलो थोड़ा घूमें।
एक साथ मिलकर गाओ.
उस आनन्द को अनुभव करें जो परमेश्वर हमें देता है।
उठना।
वरिष्ठ।
आओ, हम सब मिलकर खुशियाँ मनाएँ!
बहुत अच्छा!
नमस्ते, वार्डन.
H-नमस्ते, वार्डन!
आप सभी ऊर्जावान दिख रहे हैं। बहुत बढ़िया!
यह कक्षा बहुत अच्छी चल रही है.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं सीखना चाहता था
मेरी पारी से पहले.
एक क्षण के लिए संगीत बंद करो.
दरअसल, मुझे बपतिस्मा लिये हुए 30 साल हो गये हैं।
आना।
वार्डन, यह मेरी निजी बाइबल है।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप इतने भक्त होंगे।
मुझे इसे देखने दो.
क्या मुझे अनुमति है?
सब लोग,
आप सभी को
इस छात्र की तरह बनो.
प्रतिदिन परमेश्वर के वचनों को पढ़ें और उनका अध्ययन करें।
ईश्वर को पृष्ठ से हटा दें
आपके दिलों में.
-हाँ.
-आमीन!
आमीन.
कैसा रहेगा? मुझे परखें।
कोई भी अनुच्छेद पढ़ें.
सीनियर, क्या आप चर्च जाते हैं?
क्या आपको इतना करीब होना ज़रूरी है?
मेरी नज़र कमज़ोर है.
ठीक है।
कृपया पढ़ें।
परमेश्वर की इच्छा है कि हम पवित्र रहें,
यौन अनैतिकता से बचें।
आप में से प्रत्येक को यह जानना चाहिए
अपने शरीर को कैसे नियंत्रित करें
पवित्रता और सम्मान में,
वासना के आवेश में नहीं
उन अन्यजातियों के समान जो परमेश्वर को नहीं जानते।
कैसा लगा? क्या मैंने सही पढ़ा?
-हां
हां।
वार्डन ने इसे सही ढंग से सुनाया।
वार्डन ने बहुत बढ़िया बात कही।
सही।
सब लोग,
बाइबल सबसे अच्छा उपहार है
स्वर्ग से.
मुझे पूरी उम्मीद है कि आप समय निकालेंगे
इसकी सराहना करना
और जीवन के ज्ञान की खोज करें
और अस्तित्व का स्रोत भीतर है।
ठीक है?
ठीक है!
बहुत बढ़िया कहा, वार्डन!
महान!
अरे हां।
भी...
वार्डन!
यह वास्तव में काफी व्यक्तिगत है।
वहां कई हैं
वहाँ पर मेरे व्यक्तिगत विचार हैं।
यह सच है.
हमारी जेल
गहरा सम्मान करता हूँ
कैदियों के अधिकार.
व्यक्तिगत गोपनीयता भी बहुत महत्वपूर्ण है।
यह सही है।
छात्रो,
आपको इस छात्र से सीखना चाहिए.
विश्वास रखें कि ईश्वर सदैव हमारे साथ है।
-हां
हां!
वार्डन ने बहुत बढ़िया बात कही।
उत्कृष्ट।
काउंसलर, आप क्या कर रहे हैं?
रिपोर्टिंग, वार्डन. मैं...
मुझे संदेह है कि कुछ छात्र
वे अपनी बाइबलों में प्रतिबंधित सामग्री छिपा रहे हैं।
क्या आपलोग सभी हैं?
नहीं।
नहीं, हम नहीं हैं.
क्या आपको कुछ मिला?
नहीं।
फिर मैं हमारे काउंसलर से पूछूंगा
लापरवाही से संदेह न करें
हमारे कैदी, ठीक है?
आओ, संगीत जारी रखें!
संगीत जारी रखें.
आओ, गाना शुरू करो।
आइये, हम सब मिलकर धन्यवाद देकर समापन करें।
प्रभु का धन्यवाद, ईश्वर का धन्यवाद।
रिपोर्टिंग, वार्डन.
मेरा पेट ठीक नहीं लग रहा है.
कई दिन हो गए हैं.
मैं स्वास्थ्य विभाग में
जांच के लिए जाना चाहता हूँ।
ठीक है, प्रशासक,
इस छात्र को स्वास्थ्य प्रभाग में ले जाएं।
उसे स्वास्थ्य विभाग में ले जाओ, जल्दी करो।
जल्दी से उसे ले जाओ।
स्वास्थ्य विभाग को शीघ्र बताएं।
जल्दी करो।
आपने क्या खाया?
[चिकित्सा केंद्र]
तुमने अभी क्या खाया?
उच्च रक्तचाप की दवा.
क्या आपको उच्च रक्तचाप है?
मैं जल्दी आऊँगा।
ठीक है, पहले कुछ पाचन दवा ले लो।
यहाँ, पानी.
मुझे आपका रक्तचाप मापने दीजिए।
क्या आपको कोई अन्य असुविधा है?
अब मैं बहुत अच्छा महसूस कर रहा हूं.
या आप आराम करने के लिए अपने कक्ष में वापस जाना चाहेंगे ?
मैं फिर से अस्वस्थ महसूस कर रहा हूं।
ठीक है।
अरे भाई.
मुझे परवाह नहीं कि आप क्या योजना बना रहे हैं,
लेकिन आप अपनी बहन को बता सकते हैं
मुझे उन ताश के पत्तों के लिए 100,000 चाहिए।
मुझे एक भी कार्ड नहीं मिला.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
लो, ये रहा एक.
कैसा है?
ठीक है, मैं आपका तापमान लेता हूँ।
37.3.
निप्पल पर एक क्रीज़ है.
आपने अभी अभी क्या कहा?
मैंने कहा, तुम छोटी बच्ची
बहुत अच्छी सेवा है.
धन्यवाद।
फर्क पड़ता है क्या?
आपका रक्तचाप इतना अधिक क्यों है?
क्या यह उच्च है?
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि मैंने तुम्हें देखा था।
सर, मजाक करना बंद करें।
क्या आप जानते हैं कि यह बहुत संभव है
क्या इससे जटिलताएं पैदा हो सकती हैं?
क्या जटिलताएं?
इससे स्ट्रोक हो सकता है।
मैं आपको अस्पताल ले जाने के बारे में पर्यवेक्षक को रिपोर्ट करूंगा ।
हेयर यू गो।
100,000.
यह देखो।
चिहुआहुआ से बात करते हुए,
एक सज्जन व्यक्ति होना चाहिए.
यहाँ उपद्रवी आ रहा है।
मुझे आपकी रिपोर्ट करने का साहस दो।
यदि आप इस कार्ड को अभी निगल लें,
मैं ऐसा दिखावा करूंगा कि ऐसा कभी हुआ ही नहीं।
जल्दी करो, इसे मुझे दे दो।
परामर्शदाता.
अच्छा।
-परामर्शदाता.
-जल्दी करो.
ऐसा लगता है जैसे उसके मुंह में कुछ है।
आप क्या खा रहे हैं?
क्या तुम कुछ छिपा रहे हो? मुझे देखने दो।
क्या चल रहा है?
झांग लोंगजी.
तुम वहाँ क्या खेल रहे हो?
-आप घटिया हो।
-यिजी.
जिओ.
निदेशक।
तुम ठीक हो?
सब कुछ ठीक है.
उसे धीरे-धीरे ऊपर आने में मदद करें।
उसके सिर पर नजर रखो.
निदेशक जिओ,
उसका रक्तचाप पहले से ही 200 पर है।
उसे अस्पताल ले जाना होगा
वरना...
मैं सचमुच चिंतित हूं।
ठीक है, लेकिन मेरे पास एस्कॉर्ट ड्यूटी के लिए कोई उपलब्ध नहीं है ।
मैं अकेले जा सकता हूं.
मेरा वापस आना होगा।
मैं जानता हूं कि तुम बस बकवास कह रहे हो।
क्या आपको अस्पताल जाने के लिए किसी एस्कॉर्ट की आवश्यकता है?
मैं जाऊँगा.
डायरेक्टर, उसे नहीं चाहिए.
इस नौसिखिये को मुझे ले जाने दो।
यह एक विशेष स्थिति है.
डायरेक्टर, वह मुझे डराता है.
क्या यह वह नहीं हो सकता?
अब आप बहुत ज्यादा नखरेबाज़ हो रहे हैं?
गाओ ज़ियाओ.
तुम उसके साथ जाओ.
गाओ ज़ियाओ, क्या मैं पूछ सकता हूँ
नंबर 9568 कुकीज़ क्यों खा रहा है?
क्या उसे उच्च रक्तचाप नहीं है?
और, क्षमा करें, वह कहाँ था?
कुकीज़ प्राप्त करें?
मुझे उच्च रक्तचाप है,
लेकिन मेरा रक्त शर्करा स्तर भी कम है।
सीनियर, हमारा गियर बहुत अच्छा लग रहा है।
और हमारे पास टेज़र भी हैं।
ऐसा लग रहा है जैसे हम कोई फिल्म शूट कर रहे हैं।
जॉन विक की तरह.
तुम मर रहे हैं।
मैं तैयार नहीं था। एक बार और।
पुनः मृत.
एक बार और.
और तुम फिर से मर गये.
एक बार फिर मृत.
फिर से हिलो और मैं तुम्हें टेज़ कर दूंगा, मैं कसम खाता हूँ।
अस्पताल में सावधान रहें.
अगर कुछ ग़लत हुआ तो
हम बड़ी मुसीबत में पड़ जायेंगे।
[आपातकाल]
ठीक है, धन्यवाद.
क्या आप मुझे LINE पर जोड़ना चाहते हैं?
कितना अनुचित है.
मुझे माफ़ करें।
आपके हाथों में हथकड़ी लगी है
और आप अभी भी कामुक हैं.
मैं आज रात को तुम्हें ढूंढने आऊंगा।
भाई, गंभीरता से.
आप कितनी आंखों को भाने वाली तस्वीरें
चाहते हैं?
मैं आपके लिए उन्हें प्राप्त करने का कोई रास्ता ढूंढूंगा।
अब तुम बाहर हो।
कोई परेशानी मत करो।
इस बारे में कैसा है?
मुझे कुछ लाओ
बुजुर्ग लोगों की नग्न तस्वीरें.
यह बहुत भयानक है। बहुत अनुचित है।
आपको पहले से ही उच्च रक्तचाप है।
और आपने रक्तचाप की कौन सी दवा
ली थी?
इसे लेने के बाद भी आप कामुक हो जाते हैं।
यह एक खुशी की गोली है.
इसे ले लो और तुम खुश हो सकते हो।
मेरे पेट में दर्द होता है।
मुझे शौच जाना है।
वास्तव में?
क्या ऐसा लग रहा है कि मैं नाटक कर रहा हूं?
वरिष्ठ।
उसे शौच जाने की जरूरत है।
तुम मुझे वहाँ ले चलो।
तुम मुझे ले जाओ.
-मैं उसे नहीं चाहता।
-क्यों?
मैं उसे नहीं चाहता.
उसे शौच जाने की जरूरत है।
तुम सचमुच बहुत परेशान करने वाले हो।
आपको कितनी बार जाना होगा?
मेरा पाचन तंत्र अच्छा है।
मैं इसे नियंत्रित नहीं कर सकता.
जल्दी करो!
यहाँ, बाकी भरें।
सबसे नीचे, और फिर नीचे यह।
मैं उसे ले जाऊंगा.
क्या? सिर्फ़ शौच के लिए भी आपको फॉर्म भरने की ज़रूरत है ?
वरिष्ठ, मैं इसे कैसे भरूं?
मैं अभी-अभी यहाँ आया हूँ। मुझे नहीं पता कैसे।
उसे भी सीखने की जरूरत है?
मैं सचमुच अपनी पैंट गंदी करने वाला हूं।
जब तक आप सीखना समाप्त करेंगे, तब तक
मैं शौच करना समाप्त कर चुका होऊंगा।
बैठ जाओ!
-मैं फट जाऊँगा।
-बैठ जाओ!
मुझे माफ़ करें।
अस्पताल में कोई शोर नहीं.
अपनी आवाज़ कम करो.
-अपनी आवाज़ धीमी करो.
-बैठ जाओ.
मुझे माफ़ करें।
-तो जल्दी करो।
-पहले बैठ जाओ।
आप अभी भी फॉर्म भर रहे हैं।
तुम उसे ले जाओ.
मैं इसे भर दूंगा.
ठीक है।
ध्यान से।
नं. 9568, शौचालय वहाँ है।
धन्यवाद।
क्या आप ऐसा करने जा रहे हैं या नहीं?
आप जा रहे हैं या नहीं?
क्या मुझे बाथरूम का उपयोग करने के लिए कुछ गोपनीयता मिल सकती है ?
क्या आपने नहीं कहा था कि आप फटने वाले हैं?
मैं आपके यहाँ खड़े होकर कैसे जा सकता हूँ?
क्या आप दोनों...
महोदया, आप ग़लत समझ रही हैं।
कैसा है? क्या आपको पसंद आया?
ठीक है, मैं बाहर तुम्हारा इंतज़ार करूँगा।
जल्दी करो।
महोदया, आप ग़लत समझ रही हैं।
मैं तो बस उसकी निगरानी कर रहा हूं।
मैडम, क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रही हैं?
महोदया, कृपया वहाँ आराम करें।
मुझे अपनी मदद करने दें।
ठीक है।
मैं पहले थोड़ा पानी लूँगा।
मेरा इंतजार करना।
तुम्हारा छोटा दोस्त बाहर क्यों घूम रहा है?
मैं बाथरूम का उपयोग करने वाला था।
मैडम, क्या आप दलिया खा रही थीं?
क्या आप वहां आराम करना चाहेंगे?
धन्यवाद।
अच्छा, अब सब ठीक है। शुक्रिया।
लो, पहले थोड़ा गर्म पानी पी लो।
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
यदि आप अभी भी अस्वस्थ महसूस करते हैं, तो
अपॉइंटमेंट लेना न भूलें।
ठीक है, धन्यवाद.
धन्यवाद।
गाओ झिआओ, तुम क्या कर रहे हो?
उसने पूरे फर्श पर उल्टी कर दी।
मैं उसकी सफाई में मदद कर रहा हूं।
नंबर 9568 कहां है?
वह बाथरूम में है.
अब तुम ठीक तो हो? अपना ख्याल रखना।
गाओ ज़ियाओ.
नंबर 9568 कहां है?
वह कब से नज़रों से ओझल है?
-अच्छा...
-कितनी देर? जल्दी करो।
अभी-अभी, कुछ समय पहले ही।
चलो अलग हो जाएं और खोज करें।
मैं फंस गया हूं.
वह शायद ज्यादा दूर नहीं गया है।
मैं ख़त्म हो गया, सीनियर।
अगर हम उसे नहीं ढूंढ पाए तो क्या मुझे जेल जाना पड़ेगा?
आइये सबसे पहले सुरक्षा कैमरे की जांच करें।
-ठीक है,
चलिए चलते हैं।
सीनियर, आप क्या करने जा रहे हैं?
उनसे सुरक्षा फुटेज मांगें।
नहीं, ऐसा मत करो.
यदि आप उनसे मदद मांगते हैं,
क्या इससे यह एक बड़ा मुद्दा नहीं बन जाएगा?
मुझे सज़ा मिलेगी.
मुझे ही सज़ा मिलेगी.
तुम्हें निष्कासित कर दिया जाएगा.
क्या आपके पास कोई बेहतर विचार है?
मेरे पास विचार है।
-मेरा इंतज़ार करो.
-क्या?
जल्दबाज़ी मत करो, मेरे पास एक समाधान है।
आप कहां जा रहे हैं?
चलो, जाकर इसकी जांच करें।
सब कुछ सामान्य लग रहा है.
वहाँ आग लगने की आपात स्थिति है।
कृपया तुरंत
आपातकालीन निकास की ओर निकल जाएं।
सभी लोग ध्यान दें!
वहाँ आग लगने की आपात स्थिति है।
कृपया तुरंत
आपातकालीन निकास की ओर निकल जाएं।
वरिष्ठ!
वे सब बाहर आ गये।
वे सब बाहर हैं। क्या हुआ?
क्या आपने अलार्म बजाया?
क्या तुम पागल हो?
आप हालात को बदतर क्यों बना रहे हैं?
जल्दी करो! वे जल्द ही वापस आएँगे।
कितनी अच्छी आदतें हैं।
अरे तुम क्या कर रहे हो?
महान!
अब हम आरोपों में बर्बरता को भी जोड़ सकते हैं।
जल्दी करो!
क्या यह पहले वाला स्वयंसेवक नहीं है?
उनका रिश्ता क्या है?
हाँ, ठीक है.
क्या वह महिला दलिया पी रही है?
तो क्या वह महिला उनकी योजना का हिस्सा थी?
कि बहुत ज्यादा है!
उन्होंने मेरी सहानुभूति का फायदा उठाया।
इस दौरान वह भाग निकला।
वे कहां जा रहे हैं?
-नौवीं मंजिल.
नंबर 9568 ने इसे बहुत लंबे समय तक रोक कर रखा होगा ।
कितना जंगली।
उसने स्वयं को एक जंगली जानवर में बदल लिया है।
वह वहाँ कूदने वाली तो नहीं है, है ना?
वह सचमुच उछल पड़ी।
मज़ा करना?
शो का आनंद ले रहे हैं?
वह गायब है
और आप अभी भी हंस रहे हैं?
मैं देख रहा हूं...
कमरा नंबर. ये 9 है...
रुको, ज़ूम इन करो।
-9ए12.
वरिष्ठ, आप...
यह नौवीं मंजिल है.
आप लिफ्ट से क्यों नहीं गए?
मैंने इसे पहले नहीं देखा था.
आप इसे कोने से घूमकर देख सकते थे ।
अब हम कहां जा रहे हैं?
अधिक चाहते हैं?
हाँ।
आप बिगाड़ने!
तुम बड़े लम्पट हो!
तुम फिर से मेरे साथ खिलवाड़ कर रहे हो.
आओ, मैं आप सबका परिचय कराता हूं।
मेरी पत्नी.
बदकिस्मत आदमी, परेशान करने वाला आदमी.
वह कामातुर है।
वास्तव में?
नमस्ते, मैं एल्सा हूं।
मैं तो बस
उसका स्वास्थ्य परीक्षण कराना चाहता था।
सब कुछ स्वस्थ है.
आप जानते हैं, कुछ क्षेत्र अवरुद्ध हैं।
इसलिए मैंने उन्हें बाहर निकालने में मदद की।
प्रोस्टेट देखभाल.
उसे हथकड़ी लगाओ.
मुझे अपने हाथ दें।
क्या आप इसी तरह खेलना चाहते हैं?
तुम छोटे चिढ़ाते हो.
क्या यह वही नहीं है जो आपको पसंद है?
-मुझे यह पसंद है।
-मुझे खुशी है कि आपको यह पसंद है।
क्या अब हम खेलना बंद कर सकते हैं?
या फिर आप दोनों जेल जाना चाहेंगे?
क्या हम कर सकते हैं?
-ज़ियाओ.
-तुम मेरे साथ सो सकते हो.
लेकिन क्या आपका कमरा पर्याप्त बड़ा है?
या फिर हमें डबल सुइट का अनुरोध करना चाहिए?
महान!
बाथरूम का उपयोग करने के बारे में क्या ख्याल है?
अब नीचे उतरो.
इतना भयंकर, फिर भी इतना प्यारा।
मेरे जितना प्यारा?
वह वहां सबसे बदसूरत है.
तुम्हें यह हॉट लड़का कहां मिला?
धन्यवाद, आकर्षक.
मैं अभी भी यहाँ हूं.
मैं पहले ही आपके साथ दो दौर से गुजर चुका हूं ।
मुड़ो।
अपने हाथ अपनी पीठ के पीछे रखें।
आज अस्पताल में जो कुछ हुआ, उसके बारे में,
मैं अपने लिए अनुशासनात्मक कार्रवाई का अनुरोध करूंगा ।
आप फिर से वही कर रहे हैं।
नहीं।
क्या आप हर बार इतना जिद्दी होना बंद कर सकते हैं?
यह कोई छोटी बात नहीं है.
नहीं, वह तो अभी नौसिखिया है,
इसलिए जिम्मेदारी मुझ पर है.
वह एक नौसिखिया है,
इसलिए जिम्मेदारी मुझ पर होनी चाहिए.
है ना? मैं ही तो था जिसने तुम्हें वहाँ भेजा था।
नहीं, प्रोटोकॉल के अनुसार,
मुझे अनुशासनात्मक कार्रवाई का अनुरोध करना चाहिए।
और मैं यह करूंगा.
प्रोटोकॉल के अनुसार,
यह हिरासत विभाग की समस्या है।
कस्टडी डिवीजन की समस्याएं
मेरी जिम्मेदारी हैं।
मैं दोष ले लूंगा.
मुझे जिम्मेदारी लेनी चाहिए, बस इतना ही।
अच्छा।
ज़ियाओ ने कुछ नुकसान पहुंचाया
आज अस्पताल में।
अस्पताल ने कहा कि वे हमें बिल भेजेंगे।
किस प्रकार की क्षति?
खैर, जब आपको बिल मिलेगा,
इसे निर्देशक को दे दो।
आपको निर्देशक को संभालना होगा.
आप सब कुछ संभालते हैं.
धन्यवाद।
मैं पहले अपनी रिपोर्ट लिखूंगा।
परेशानी के लिए क्षमा करें। धन्यवाद।
-रुको.
-मैं रिपोर्ट लिखूंगा.
यिजी, रुको.
अरे, पैसे के बारे में बात करने से भावनाएं आहत होती हैं।
यह किस बारे में है?
कितना नुकसान? दसियों हज़ार डॉलर का?
वो क्या है,
टर्मिनेटर?
मैं वापस आ गया हूं।
बहुत ऊर्जावान.
झोंगवेन।
क्या ये तुम्हारा है? क्या मैं भी खा सकता हूँ?
क्या आज आपकी अस्पताल एस्कॉर्ट ड्यूटी
सुचारू रूप से संपन्न हुई?
नं. 9568 ने मुझे खेला।
मैं लगभग उसे खो चुका था।
खो गया?
मुझे ख़ुशी है कि आपने उसे नहीं खोया।
अन्यथा, आप अपनी नौकरी खो देंगे
और आपराधिक दायित्व होगा।
क्या आप गंभीर हैं?
नहीं।
आप इसे आज़मा सकते हैं।
लेकिन अपनी बुद्धि के साथ,
बस अपने आप को खोने की कोशिश मत करो.
लेकिन आप अभी-अभी यहां आए हैं और आपको पहले ही
बाहरी चिकित्सा अनुरक्षण ड्यूटी पर नियुक्त किया गया है।
मुझे लगता है कि यह बहुत अच्छा है.
इससे बाद में स्थायी पद पाने में मदद मिलेगी ।
झोंगवेन, क्या और भी कुछ है?
मैने अतिरिक्त खरीदा.
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे आपके लिए माइक्रोवेव कर दूं?
-मेरा इंतज़ार करो.
-धन्यवाद.
क्या आप कुछ सूप चाहते हैं?
यह बहुत नमकीन है। मुझे डायलिसिस की ज़रूरत पड़ सकती है।
अरे, वाशिंग मशीन अभी भी चल रही है।
अभी माइक्रोवेव का उपयोग न करें,
अन्यथा बिजली...
बाहर जाओ.
क्षमा मांगना।
क्या सबकुछ ठीक है?
नहीं।
तो फिर अगला कमरा.
धन्यवाद, अधिकारी.
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद, अधिकारी।
माफ़ करें।
कृपया पुनः नीचे बैठ जाइये।
काउंसलर, क्या कुछ गड़बड़ है?
खैर, मुझे जानकारी मिली है कि
इस सेल में निषिद्ध वस्तुएं हैं।
किसने कहा कि?
कोई समस्या नहीं है।
हमने अभी-अभी जाँच पूरी की है।
सब कुछ अनुपालन में है।
यह सही है।
अधिकारी, हम अच्छे रहे हैं।
क्षमा मांगना,
लेकिन कृपया नीचे बैठ जाओ.
नीचे बैठना।
आपने अपना निरीक्षण कैसे किया?
सब कुछ बड़े करीने से व्यवस्थित है।
क्या आपने सचमुच इसका निरीक्षण किया?
क्या साफ-सुथरा रहना एक समस्या है?
स्वच्छ और उचित रहने में क्या गलत है?
हम साफ़ सुथरे हैं.
यह सही है।
मेरी निरीक्षण पद्धतियां
अधिक... प्रभावी हैं।
कौन से तरीके?
आंखें मूंद लेने का तरीका?
हम पुनः निरीक्षण करेंगे।
अधिकारी,
आप पिछले कुछ समय से मेरे बारे में बहुत चिंतित रहे हैं ।
मैं एक परामर्शदाता हूं.
मैं यहां हर किसी की परवाह करता हूं।
आपने मुझे
पहले किए गए उल्लंघनों के लिए अवगुण दिए थे,
और अब आप व्यक्तिगत रूप से
नियमित निरीक्षण कर रहे हैं?
आपकी स्थिति यहां अन्य लोगों से भिन्न है।
अधिकारी,
मेरे पास एक प्रश्न है जो मैं पूछना चाहता हूं।
अगर मैं बाहर गया
और बिना अनुमति के गार्ड की नज़रों से ओझल हो गया ,
और उस उल्लंघन के लिए अवगुण प्राप्त हुए,
तो फिर प्रभारी गार्ड के बारे में क्या?
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
मैंने पहले ही
अपने लिए अनुशासनात्मक कार्रवाई का अनुरोध कर दिया है।
अपने लिए अनुरोध किया?
क्या आपको कोई अवगुण मिला?
क्या आपका तबादला होगा?
अपना रवैया देखें.
क्षमा करें, अधिकारी.
या फिर डैडी ने तुम्हारे
नितंब पर हल्की सी थपकी दी?
आउची!
कैसा चल रहा है? क्या तुम्हें कुछ मिला?
कुछ चीजें मिलीं.
वाह, नं. 9568.
इतनी सारी सिगरेटें.
नहीं, ये अनुमत सीमा के भीतर हैं,
सही है, शुन?
नहीं, वे सीमा से कहीं अधिक हैं।
वास्तव में?
तुम क्या कर रहे हो? क्या तुम उन्हें बेचना चाहते हो?
और ये क्या है? ज्वार की शराब?
यह सचमुच अनुचित है.
मैंने तो वह चीज़ कभी देखी ही नहीं।
वह क्या है?
किसका है?
अधिकारी, रिपोर्टिंग!
वे सब मेरे हैं.
मैं अपनी सज़ा स्वीकार करता हूं.
बुरा सेब!
इस सेल ब्लॉक के साथ क्या हो रहा है?
क्या आपको अंक खोने की चिंता नहीं है?
क्या अब आप परिवार से मिलना नहीं चाहते?
नहीं, हम डरे हुए हैं।
अधिकारी महोदय, कृपया दया करें।
ऐसा दोबारा नहीं होगा.
यह भी...
ये भी अभी ही मिला?
यह अच्छी तरह से छिपा हुआ था.
वाह, नं. 9568.
माफ़ करें,
जिनके अश्लील कार्ड
क्या ये?
यदि मैं तुम्हारी जगह होता,
मैं उन कार्डों को इतना करीब से नहीं रखूंगा।
बहुत गंदा।
दूर रहो.
सब कुछ जब्त कर लो.
आवश्यकतानुसार अवगुण बताएँ।
समय पूर्ण हुआ।
मेरे सिर में बहुत दर्द हो रहा है.
क्या आप इसे और मालिश कर सकते हैं?
आपको अधिक भुगतान करना होगा.
बहुत भौतिकवादी.
मैं बॉस हूं
और मैं व्यक्तिगत रूप से आपकी सेवा कर रहा हूं।
आपको आभारी होना चाहिए कि
मैं दोगुना शुल्क नहीं ले रहा हूं।
अच्छा।
चलो भी।
तुम्हें यह सिरदर्द क्यों हो रहा है?
मेरा बेटा, बेशक,
और जेल.
यह निराशाजनक है। इसका कोई समाधान नहीं है।
कभी-कभी, इसके बारे में सोचने मात्र से ही
मेरा रक्तचाप बढ़ जाता है।
रक्तचाप की बात करें तो...
यहाँ, आपके रक्तचाप के लिए।
इसे लेना याद रखें.
और अधिक स्वास्थ्य पूरक?
धन्यवाद।
इस उम्र में आपको अपना ख्याल रखना होगा ।
यह कैसी लगता है?
पिताजी, क्या आपका स्वास्थ्य ठीक है?
आप इतने सारे सप्लीमेंट क्यों खरीद रहे हैं?
चलो,
पूरकों के बारे में चिंता मत करो।
चलो खाते हैं।
पापा।
क्या आपने मेरी अनुशासनात्मक रिपोर्ट हटा दी?
तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हारी रक्षा कर रहा हूँ?
मैंने कभी नहीं सोचा
कि तुम मेरी रक्षा कर रहे हो या नहीं,
लेकिन मैंने पहले भी कहा है कि
मैं विशेष व्यवहार नहीं चाहता।
अगर मैं गलती करता हूं तो
मुझे उसके परिणाम भुगतने होंगे।
अच्छा।
अगर मैं इस मुद्दे को सार्वजनिक होने दूँ,
और हर किसी का प्रतिदिन निरीक्षण किया जाता है,
क्या यह बेहतर होगा?
जो करना चाहिए वो करो.
यिजी.
मैं वास्तव में नहीं जानता
यदि आपका लक्ष्य सीढ़ी चढ़ना है
या यह अध्ययन करना कि लोग अपराध क्यों करते हैं।
खैर, अगर आप यहाँ रहना चाहते हैं,
कुछ नियम हैं जिन्हें
आपको समझना होगा।
सेल ब्लॉक विस्तार के लिए धन की आवश्यकता है।
इस वर्ष, केंद्रीय कारागार
समस्याएँ.नहीं.होनी.चाहिए.
समझना?
इसलिए विस्तार के लिए,
क्या अब सही और गलत का कोई महत्व नहीं रह गया है?
चीजों की प्राथमिकताएं अलग-अलग होती हैं।
मैं पुनः जोर देना चाहता हूं।
इस वर्ष, केंद्रीय कारागार
समस्याएँ.नहीं.होनी.चाहिए.
चलो खाते हैं।
[कैदियों के लिए पैरोल समीक्षा
और मूल्यांकन पैमाना]
कोई परिणाम नहीं.
हिरासत प्रभाग, दस्तावेज़ वितरण।
वरिष्ठ.
क्या मिस फैंग यहाँ नहीं हैं?
उसकी मेज़ कहाँ है?
वहाँ पर।
धन्यवाद।
गाओ ज़ियाओ,
जिएयु को पेय क्यों मिलता है?
पिछली बार मैंने गलती से उसे लात मार दी थी ।
यह एक माफ़ी है.
वरिष्ठ, ये रहे दस्तावेज।
माफ़ी?
उस दिन जब हम बाहर गए,
तुमने इतनी बड़ी गलती की.
मैं कुछ पी क्यों नहीं सकता?
सीनियर, मैं अगली बार आपको दावत दूंगा।
सीनियर, आप झींगा पालते हैं?
बहुत सुंदर है।
एक पल इंतज़ार करें।
यहाँ।
कृपया इसके लिए हस्ताक्षर करें।
गाओ ज़ियाओ,
क्या आप नं. 9568 की पत्नी को अच्छी तरह जानते हैं?
मैं उसे नहीं जानता.
उसे नहीं जानते?
यदि आप उसे नहीं जानते तो
उसने आपका अभिवादन क्यों किया?
और धन्यवाद भी?
मुझे कैसे पता होगा?
धन्यवाद, आकर्षक.
सीनियर, कृपया ऐसा मत करो।
यह अजीब है।
अगर और कुछ नहीं है तो मैं अब चला जाऊंगा।
इंतज़ार।
देखना।
लिखावट इतनी समान क्यों दिखती है?
[चिहुआहुआ झांग लोंगजी,
सेल ब्लॉक 2, सेल 25]
क्या वे?
मैंने इसे लापरवाही से लिखा है।
-मैं इसे फिर लिखूंगा।
-कोई ज़रूरत नहीं।
सुधार अधिकारी
कैदियों के बहुत करीब आ जाते हैं,
अनुचित लाभ की मांग करना,
और संस्थागत अनुशासन को नुकसान पहुंचाना...
ये कार्य कानून द्वारा दंडनीय हैं।
रात में जेल में घुसकर,
कैदियों को प्रतिबंधित सामान की तस्करी में मदद करना,
परिवार के सदस्यों के साथ अनधिकृत बैठकों की व्यवस्था करना
...
यदि आप ये काम करते हैं
और मुझे सबूत मिलते हैं,
तुम स्वयं जेल में पहुंच जाओगे।
यह शुन है!
एक छात्र ने कक्षा में नियंत्रण खो दिया है !
सामाजिक कार्यकर्ता और मैं खतरे में हैं!
जल्दी करो, मैं मरने वाला हूँ!
जल्दी!
शांत हो जाएं!
चीजों को तोड़ना बंद करो!
बस काफी है।
झांग जिक्सू, चीजों को तोड़ना बंद करो।
झांग ज़िक्सू!